---
title: "14. FROM 2021"
date: 2021-12-31T09:00:00+09:00
original_url: "https://1998benchi.amebaownd.com/posts/29017488"
source: "ameba-ownd"
draft: false
---

2021年最後のコラムとして、一年の振り返りと来年の目標を書きます。

2021年は生活環境が大きく変わり、思うような活動ができませんでした。

配信出来た曲は「beautiful world」の1曲だけでしたが、1年ほど温めていた大切な曲をこの年に配信出来てよかったです。詳しい曲内容は後日書きます。

アルバム制作もゆっくりですが着々と進められました。今90%くらいのところまでできています。

インプットは多くできた1年だったので、鮮度が落ちないうちに楽曲としてアウトプットしてこうと思います。

来年の目標は、配信リリースを3作以上することです。まずは現在製作中のアルバムのリリースに向けて取り組みます。その後、配信シングルを中心に活動していきます。

あとは、このコラムの文章をもっとうまく書けるようにしたいなって感じです。

なるべく円滑な活動を目指して頑張りたいと思います。

今年一年もどうもありがとうございました。
